menu fixed , llamar las categorias en menu desplegable, 


hacer una funcion https://pokeapi.co/api/v2/pokemon/ditto 

creau una clase con atribustos, y crar obejtos y alimentarlo con la info de la funcion 

pasarle al objeto -> nombre pokemon, precio= exp base * 100 , spites la imagen por defecto. 


clase guardAR IMAGEN, NOMBRE, PRECIO. 


a las cartas ponerle una cantidad.  

agregar ese objeto a un arreglo. 

llamar localstorage y pasarle el arreglo. 

que la cantidad sea un campo que se pueda editar en el carrito.

